Hey, burada kimse var mı?
Al! Cevap ver bana!
Burası neresi? Kahretsin.
Ling, seni aptal prens!
Aptal mı? Ne demek aptal?
Ling?
Bir ulusun prensine böyle mi hitap edilir!
İyi misin?
- Sen...
- Ne?
- Sen Envy değilsin, onun kılığına girmiş, değil mi?
- Şimdi, bak...
İstersen, otelin oda servis menüsünün tamamını ezberden okuyabilirim!
Tamam, gerçekten sensin.
Ya sen?
Sahte değilsin, değil mi? Seni cüce--
Kime cüce diyorsun, seni fasulye boyundaki velet?
Tamam, gerçekten sensin.
Sormam gerekiyor, burası neresi?
Sanırım orada Gluttony tarafından bütün olarak yutulduk.
Onun karnının bu kadar büyük olması mümkün değil.
Evet, ama...
Bak.
Burası az önce içinde olduğumuz harabe ev.
Dahası, şu tarafta da...
Teğmenin arabası mı?
Etraftaki yangınlar da muhtemelen albayın, değil mi?
Evet.
Yani, gerçekten Gluttony'nin karnında mıyız?
Bilmiyorum.
Ama burasının iyi bir yer olmadığı belli.
Bunu ödünç alabilir miyim?
Sorun ne?
Ling, şuna bak.
Bu Al'ın mı?
Eğer sadece eliyse, demek ki Al yutulmamış.
Çok şükür.
Ama eminim Al endişeleniyordur.
O da nerede olduğumuzu bilmiyor.
Uygun bir zamanda uyan, benim telepatik güçlerim!
Elric Telepatisi!
- Gel, kardeşim!
- Bunu kendi kendine de yapabilirsin.
Etrafta her türden bina
ve iskeletler dağılmış durumda.
Ancak zaman dilimleri birbirine karışmış.
Buradan bir çıkış yolu var mı ki?
Bilmiyorum.
Yoksa, kendimiz bir tane yaparız.
Kendimiz mi? Nerede?
- Tamam, meşaleyi ver.
- Bende.
Bakalım.
Dibe çarptığını duymadım.
Duvar! Bir duvar bulalım!
Evet! Bu alan ne kadar büyük olursa olsun,
düz gitmeye devam edersek,
kenarına ulaşırız!
Orada bir çıkış bulabiliriz!
Onu bulamadım.
Shao May nereye gitmiş olabilir?
Sokak köpeği falan tarafından
yenmediğine emin misin?
Sokak...?
Üzgünüm, şakaydı!
O...
Shao May dev bir kedi-ayı,
doğuştan hastalıklıydı
ve hiç büyüyemedi.
Annesi onu terk ettiğinde
yanıma aldım.
O günden beri kardeş gibi
büyüdük.
Benim klanım, Chang klanı,
Xing'deki en düşük rütbeli klan,
ve neredeyse hiç gücümüz yok.
Belki de bu yüzden...
Belki de zayıf konumdakiler
birbirlerine çekiliyor.
Belki başta sadece acıma duygusuydu.
Ama aile gibi yaşadık,
zorlukları birlikte atlattık...
ve o artık hayatımın
vazgeçilmez bir parçası.
Onun sayesinde pek çok şeye
katlanabildim.
Çölü onun sayesinde geçebildim.
Evet, ama başta çölü geçmene
gerek yoktu ki.
Neden, ölümsüzlük gibi
saçma bir uğurda,
bilerek...
Eğer ölümsüzlük yolunu
bulup geri dönmezsem,
bunu İmparator Hazretlerine sunup
güvenini kazanamazsam,
klanım yok olana kadar
sürünecek.
İşte bu yüzden onunla bu ülkeye geldim...
- Shao May!
- Ah, artık ağlama! Yalvarıyorum!
Efendim?
Güneş doğmadan önce biraz zamanımız var.
Şimdi daha az askerî polis olacak.
Onu aramama yardım edecek misin?
O iyi bir insan.
Halkı, daha önceki iç savaşta yok edildi.
Belki de bu yüzden sizin küçük klanınızın
hayatta kalmasına bir yakınlık hissediyor.
Ee? Aramaya gitmeyecek miyiz?
Evet, gidiyoruz!
Ayaklarımız böyleyken gerçekten yorucu oluyor.
Evet.
Daha kötüsü, tüm bunlardan sonra bir çıkış yok.
Açlıktan ölüyorum.
Çıktığımızda, istediğin kadar yemek veririm.
İstediğin kadar yiyebilir, istediğin kadar uyuyabilirsin.
Ling?
Dayanamıyorum artık.
Hey, şimdi pes mi ediyorsun?
Ne kadar da zayıfsın. Burada da mı düşeceksin?
Kalk! Yürü!
İlerle! Hadi!
Devam et.
Seni iradesiz beceriksiz! Ben gidiyorum!
Bu kadar şeyden sonra böyle bir yerde ölmeyeceğim!
Gerçekten gidiyorum, tek başıma!
Gerçekten, gerçekten gidiyorum!
Gittiğini sanmıştım.
İkimizin de ölmesine izin vermeyeceğim!
Seni bekleyen insanlar da var, değil mi?
Ve konuşacak kadar gücün varsa--
Keşke yiyecek bir şeyimiz olsaydı...
Biliyor musun, Ling?
Deri ürünler yenebilir.
Neredeyse oldu. İşte.
Ayak mantarı yok, değil mi?
Öyle bir şey var gibi mi görünüyor, seni ahmak?
Doydum.
- Üzgünüm.
- Ne için?
Bütün bunlar, beni koruduğun için oldu.
Önemli değil.
Çocukken gördüğüm eğitimle kıyaslayınca,
bu hiçbir şey.
Yine de buranın neresi olduğunu bilmemek kötü.
Ama hâlâ ayaktayız, bir çıkış yolu bulabiliriz.
Ne kadar iyimser.
Sadece yaşamak konusunda inatçıyım.
Biraz olsun pes edersem,
Al'in demir yumrukları ve öfke dolu çığlıklarıyla karşılaşırım.
- Ne oldu?
- Bir şey geliyor.
- Bu...?
- Vay canına, siz misiniz?
- Evet, bu Envy.
- Çıkış yolunu söyle!
Bu çok çirkin bir davranış, Edward Elric!
Kes sesini!
Bir erkek hayatta kalmak için her şeyi yapar!
- Ayıp! Ayıp!
- Kapa çeneni!
Ne yazık ki, buradan çıkış yok.
Gerçekten işi batırdınız.
Beni bile, Envy'yi bile bu işin içine çektiniz.
Burası neresi?
Gerçekten Gluttony'nin karnında mıyız?
Hem onun karnındayız, hem de değiliz.
Küçük Fullmetal--
Simyacı, buranın ne olduğunu anladın, değil mi?
Şimdi söyleyince, Gluttony bizi yuttuğu andan beri,
bu hissi bir yerden hatırlıyorum.
Hatırlıyorsun, değil mi?
Geçmişte bunu yaşamıştın sonuçta.
Hakikatin Kapısı!
Ama...
Ama orası böyle değildi!
Bembeyaz bir boşluktu, bir kapı vardı.
Öyle mi? Demek gerçeği böyleymiş.
Gerçeği mi?
Gluttony, Babamız'ın Hakikatin Kapısı yaratma konusundaki başarısız bir denemesidir.
Ne?
Ama Babamız bile, gücüyle bile bir tane yaratamadı.
Bu kusurlu bir Hakikatin Kapısı.
Sanırım buna gerçeklik ve hakikat arasındaki alan diyebilirsin.
Arada mı?
Burada ne çıkış var, ne de kaçış yolu.
Tek yapabileceğimiz, gücümüz tükenene kadar bekleyip ölümü beklemek.
Arkadaşlar, tek yapabileceğimiz burada ölene kadar beklemek.
Olmaz...
Öyle bir şey olsun, kahrolayım!
Bize böyle saçmalıklar anlatma, Envy! Hey!
Hiç çıkış yok mu? Burada ölecek miyiz?
Hey... Hey! Bekle! Eğer ölürsem...
Al ne yapacak?
Ona söz verdim!
Birlikte eski halimize döneceğiz!
Kahretsin!
Kapılar ve bir şeyler yaratmak bir yana, bu Father dedikleri de kim?
Führer Bradley mi?
Bradley mi? Ha! Hayır, o sadece bir Homunculus.
Biliyordum.
Beşinci Laboratuvar...
İnsan hayatları kullanılarak yapılan...
Felsefe Taşları...
Homunculi...
Eğer Führer de öyleyse, Ishval Savaşı'nın arkasında siz mi varsınız?
Ishval mı?
O işten daha keyifli bir iş yapmadım.
Ayaklanmayı başlatan tetiği neyin çektiğini biliyor musunuz?
Hatırladığım kadarıyla, bir askeri subay yanlışlıkla bir Ishvalan çocuğu öldürdü.
Evet. Ve o çocuğu vuran kişi, ben Envy'im.
Hmm...
Bay Yoki'den Ishval'da olanları duydum.
Çok iyi hissettirmişti.
İç savaş, tek bir kurşunla gözlerimin önünde alev aldı.
Vay canına, gerçekten heyecan vericiydi.
Ah, bu arada...
benim, Envy'nin kendime dönüştüğü subay,
Ishval'a askeri müdahaleyi reddeden ılımlı biriydi.
Ve adam...
kendini bile savunamadı ve askeri mahkemeye çıkarıldı!
Siz insanlar gerçekten kolay manipüle edilebilir yaratıklarsınız.
Yani o masum çocuğu vuran sen miydin?
Evimizi mahveden, Ishvalanları sürgün eden sen miydin?
Scar'ı intikam için bu kadar hırslandıran sen miydin?
Sebep
Winry'nin anne babasını ondan alan sen miydin?
Seni...
Ne? Hiç kıpırdamadı bile.
Kavga mı istiyorsunuz, serseriler?
Ed, geri çekil!
Zaten hepimiz burada öleceğiz.
Ölmeden önce sana harika bir şey göstereyim.
Ormanın içinde dövüşürken ayak izlerini gördün mü?
Hayır.
Yani...
Boyutuna göre alışılmadık şekilde ağır.
Asıl bedeni oldukça...
- Kahretsin.
- Bu nedir?
Nasıl bir Homunkulus, yapay insan olabilir?
Ne yapacağım?
Bilmiyorum.
Ne yapacağım? Babam bana kızacak.
Baba? Senin bir baban mı var?
Evet.
Homunkulusları yapan kişi mi?
Evet, bizi o yarattı.
Yuttuğu kütle nereye gidiyor?
Bir çeşit numara mı bu?
Düşün! Düşün!
Birbirimize söz vermiştik, birlikte normale döneceğiz diye.
Pes etmenin ne faydası var?
Gluttony!
Beni de yanına al! Beni babanın olduğu yere götür!
Tamam.
Sonuçta sen bir kurbansın.
Ah, doğru! Ben bir kurbanım.
"Kurban" derken ne demek istiyorsun?
Bu konuda şu ana kadar doğrulananlar,
sadece iki Elric kardeş.
Peki ya Dr. Marcoh?
Artık zamanı gelmedi mi...?
Kimblee de var.
Onun kapıyı açacak cesareti yok.
Düşünüyorum da, Mustang ne olacak, diğer kurban adayı?
Führer, onunla uzun uzun konuşmak istediğini söyledi.
Beni neden hayatta tutuyorsunuz?
Konumunu anlamana izin vermek için.
Ordu ne zamandır Homunkuluslara boyun eğiyor?
Bu, bu ulusun doğuşundan beri
ayarlanmış bir şeydi.
Yani bizim mücadelemizi izliyordunuz
ve bu süre boyunca kendi kendinize
kıkırdıyordunuz, öyle mi?
General Hughes'ın cenazesinde
titreyen o elleriniz...
Onu da mı taklit ettiniz?
Herkes bir askerin ölümüne
fazla abartılı tepki gösteriyor.
En azından üniformasının
ona kefen olacağını
bilme ihtimali vardı.
General Hughes'ın çocuğu...
Bir cenazenin ortasında
bundan daha rahatsız edici ne olabilir?
Cidden sinirlerimi bozmuştu.
Sizin de çocuğunuz var sanıyordum!
Nasıl böyle konuşabilirsiniz?
Selim'i mi kastediyorsunuz? O çok uslu bir çocuk.
Peki, hayranlık duyduğu babasının
bir Homunculus olduğunu öğrenirse?
Bu bir tehdit mi? İşe yaramaz.
O beni etkilemenin bir yolu asla olamaz.
Ama sizin durumunuz farklı.
O, sizi etkilemek için kullanılabilir.
Teğmen Hawkeye!
Efendim?
Personel Dairesi'nden biri
biraz önce uğradı.
Güney Komuta Merkezi'nde görevlendirildiğimi
bildirdiler.
- Ne?
- Sadece ben değilim.
Teğmen Breda, Batı Komuta Merkezi'ne,
ve Astsubay Falman ise görünüşe göre
Kuzey Komuta Merkezi'ne transfer edilmiş.
- Teğmen Hawkeye?
- Emredin, efendim.
- Personel Dairesi'nden Yakovlev.
- Personel Dairesi mi?
Ve ben Führer'in yardımcısı Storche.
Lütfen bunu alın.
- Bunlar transfer emirleri mi?
- Doğru.
Müsaade ederseniz bir bakayım...
Bu da ne?
Bu ne tür bir inandırıcı olmayan görev?
Nereye apar topar gönderiliyorsunuz?
"Yarından itibaren,
Üsteğmen Riza Hawkeye,
Führer'in yardımcısı olarak
Merkez Komuta Merkezi'ne..."
atanmıştır.
İşte bu kadar, Albay Roy Mustang.
- Bırakın bizi çıkalım!
- Acı!
Ah, ne keyifli, ne keyifli...
Kahretsin, bunda keyifli bir şey yok.
Evet, hiç şüphe yok.
Ling!
Ed!
- Bir silah yapabilir misin?
- Bana bırak!
Bu kan deniziyle,
demir sıkıntımız yok.
Zevkin berbattı.
Hangi kısmı? Oldukça şık değil mi?
Onu alt edebilir miyiz?
Emin değilim.
Yani, şu vücut yapısıyla.
Daha kötüsü, son saldırısında
iki üç kaburgamı kırdı.
Ben de pek farklı değilim.
Yine de,
bu herifi acıyla doldurmamız lazım!
Gluttony,
emin misin doğru yolda olduğundan?
Ama bu yol... Burası...
Baban Merkez'de mi?